[This program is intended for audiences aged 13 and over]
[Este programa destina-se a um público com 13 ou mais anos]
[It may contain explicit visuals, audio, and content;
[Pode conter imagens, áudio e conteúdos explícitos;
viewers under the age of 13 should be advised]
[Aviso: conteúdo impróprio para menores de 13 anos ]
Hey, are you okay?
Ei, estás bem?
Whoa!
Uau!
JaneWill!
Jane, Will!
Hey, are you alright?
Ei, estás bem?
Hey, are you in there?
Ei, estás aí?
- Jane! - You haven't answered our calls or texts.
— Jane! — Não atendeu as nossas chamadas nem respondeu às nossas mensagens.
JaneWill!
Jane, Will!
Hey, are you okay?
Ei, estás bem?
Hello?
Olá?
Hey!
Olá!
- Hey! - JaneWill!
- Ei! - Jane, Will!
Oh, my...
Oh meu Deus...
Are you okay?
Está bem?
Look at you.
Olha só para ti.
- Alright. - Let's get inside.
— Certo. — Vamos entrar.
Come on, let me help you.
Vamos lá, deixe-me ajudá-lo(a).
Move.
Mover.
Come on.
Anda lá.
Gosh, look at you.
Uau, olha só você.
Jeez, the shoes!
Uau, estes sapatos!
Oh, my God.
Oh meu Deus.
Why don't you put them away?
Por que razão não os guarda?
Come on.
Anda lá.
You stink.
Você fede.
Jeez,
Uau!
I bet you haven't even taken a shower.
Aposto que nem tomou banho.
Don't tell me...
Não me diga...
you had alcohol last night.
Consumiu álcool ontem à noite.
It wouldn't be milk tea, would it?
Não seria chá com leite, pois não?
Hey!
Olá!
Stop getting on my nerves.
Pare de me irritar.
I'm just worried about you.
Estou apenas preocupado consigo.
Well, I had a few drinks.
Bem, eu bebi uns copos.
A few drinks,
Algumas bebidas,
and you're completely wasted.
E fica-se completamente bêbado.
If you'd had more than that,
Se tivesse tido mais do que isso,
I bet you would've run around naked.
Aposto que teria saído a correr nu(a).
Exactly.
Exatamente.
Don't you think you're too fine now?
Não acha que está muito bem agora?
Why?
Porquê?
Wait,
Espera,
you haven't seen the video, have you?
Não viu o vídeo, viu?
What video?
Que vídeo?
Video games?
Jogos de vídeo?
Stop fooling around, will you?
Deixe de brincar, quer?
That video of you and Dai is going viral now.
Aquele vídeo teu com o Dai está a tornar-se viral agora.
A video?!
Um vídeo?!
- Yeah.
- Sim.
Wait...
Espera...
This must be a dream within a dream.
Isto deve ser um sonho dentro de um sonho.
Wake up! Wake up now!
Acorde! Acorde já!
Did you get this from my dream?
Tirou-o do meu sonho?
It's exactly like my dream last night.
É exatamente como sonhei ontem à noite.
Jeez, stop being silly.
Ui, pare de ser parvo.
What dream are you talking about?
De que sonho está a falar?
You and Dai actually kissed.
Tu e a Dai realmente beijaram-se.
It has over a thousand views now.
Já ultrapassou as mil visualizações.
Oh, my...
Oh meu Deus...
Here.
Aqui.
See for yourself.
Veja você mesmo.
It hurts.
Isso dói.
'Cause we're not in a dream.
Porque não estamos num sonho.
Gosh...
Caramba...
The photo doesn't match.
A foto não corresponde.
Don't smile.
Não sorria.
Now frown.
Agora faça cara feia.
Are you serious?
Está falando sério?
Are you sure this isn't someone else's ID card?
Tem a certeza de que este documento de identidade não pertence a outra pessoa?
You mean she looks too pale, right?
Quer dizer que ela parece demasiado pálida, certo?
Here.
Aqui.
She looks exactly like the photo, right?
Ela é exatamente como na imagem, não é?
She just didn't have her makeup on, you know.
Ela simplesmente não estava maquilhada, sabem?
That's why she looked different.
Por isso ela parecia diferente.
Cheers!
Saúde!
[Nene, the fourth-year peer mentor]
[Nene, a mentora de colegas do quarto ano]
Coming to a pub without drinking?
Ir a um bar sem beber?
That's no fun at all, kid!
Isso não tem graça nenhuma, miúdo!
Come on,
Anda lá,
she's just a freshman.
Ela é apenas uma caloira.
[France, the third-year peer mentor]
[França, mentora de pares do terceiro ano]
It's your first time at a pub, too, right?
É a sua primeira vez num pub também, certo?
That's right.
Isso mesmo.
If you haven't tried alcohol before,
Se nunca experimentou álcool antes,
you'd better not try it here,
É melhor não tentar isto aqui.
or you might get too drunk to make it home.
Ou pode ficar demasiado bêbado para conseguir chegar a casa.
Don't worry about that, France.
Não se preocupe com isso, França.
Nene and I brought her here,
A Nene e eu trouxemo-la para cá.
so we're taking care of her.
Então estamos a cuidar dela.
[Meen, the second-year peer mentor]
[Meen, o mentor dos colegas do segundo ano]
[Mommy]
[Mamã]
Uh...
Hã...
It's my mom.
É a minha mãe.
Please excuse me for a moment.
Com licença, por um instante.
I totally forgot I told her
Tinha-me esquecido completamente que lhe havia contado.
I'd come home to get more clothes this week.
Voltei a casa esta semana para ir buscar mais roupa.
Yes?
Sim?
What took you so long to pick up?
Porque demorou tanto tempo para perceber?
Were you asleep?
Estava dormindo?
No,
Não,
I wasn't.
Eu não estava.
What is it, Mom?
O que é, mãe?
I was gonna ask
Eu ia perguntar
what time you're coming home tomorrow.
A que horas chega a casa amanhã?
If it's in the morning,
Se for de manhã,
I'll make some shrimp porridge for you.
Vou preparar-lhe uma papa de camarão.
I think I'll be there around noon.
Penso que estarei lá por volta do meio-dia.
If it's at noon,
Se for ao meio-dia,
then what do you want for lunch?
Então, o que quer para o almoço?
Uh...
Hã...
Anything's fine.
Qualquer coisa é bom.
Uh,
Uh,
- I'm sleepy now. - You took forever!
— Estou com sono agora. — Demorou uma eternidade!
- Goodbye, Mom. - Sorry,
— Adeus, mãe. — Desculpe.
- my car broke down. - Wait, don't hang up yet.
— O meu carro avariou. — Espere, não desligue já.
Hurry.
Pressa.
Why am I hearing guys in your room?
Porque estou a ouvir homens no seu quarto?
No one's here.
Não está aqui ninguém.
It's probably the TV.
Provavelmente é a TV.
What channel are you watching?
Que canal está a ver?
It's...
Dele...
I'm not sure,
Eu não tenho a certeza,
but it's a wildlife documentary.
Mas é um documentário sobre vida selvagem.
A wildlife documentary...
Um documentário sobre a vida selvagem...
with guys and music?
Com rapazes e música?
Well...
Bem...
I'm...
Estou...
I'm taking a music class in Thonglor, Mom!
Mãe, estou a ter aulas de música em Thonglor!
What?!
O quê?!
You're out drinking with friends, aren't you?
Foi beber um copo com os amigos, não foi?
No! They're my seniors.
Não! Eles são os meus veteranos.
Are they men or women?
São homens ou mulheres?
Well, there are both of them.
Bem, existem ambos.
I'm not drinking, though.
Mas não estou a beber.
And they're very nice to me.
E são muito simpáticos comigo.
I'm completely safe, Mom.
Estou completamente segura, mãe.
I know you love me,
Eu sei que me amas,
and I love you so much, too.
E eu também te amo muito.
Don't stay out too late, okay?
Não fique na rua até muito tarde, ok?
Got it, Mom.
Percebi, mãe.
I'll text you as soon as I get to my room.
Mando-te uma mensagem assim que chegar ao meu quarto.
Jane's never been irresponsible.
A Jane nunca foi irresponsável.
I think you can trust her.
Acho que pode confiar nela.
Dai?
Vamos?
JaneWill!
Jane, Will!
It's really you.
É você mesmo.
Aren't you too young?
Não é muito jovem?
How did you get in?
Como conseguiu entrar?
But that makeup...
Mas esta maquilhagem...
makes you look older.
Faz com que pareça mais velho(a).
Do you smoke?
Você fuma?
You don't like smokers, do you?
Não gosta de fumadores, não é?
I don't mind people who smoke.
Não me importo com as pessoas que fumam.
I just can't stand the smell.
Simplesmente não suporto o cheiro.
My brother once got his heart broken
O meu irmão já teve o coração partido.
and started smoking like crazy.
e começou a fumar como um louco.
He smoked all day. His lips turned dark, and he smelled terrible.
Fumou o dia todo. Os seus lábios escureceram e cheirava muito mal.
I couldn't handle it,
Eu não consegui lidar com isso.
so I told him to quit.
Então eu disse-lhe para se demitir.
Wait, why are you putting it out?
Espere, por que razão está a divulgar isso?
Because you don't like it.
Porque não gosta.
It shouldn't matter to you.
Isso não deveria importar para si.
We're not that close anyway.
De qualquer forma, não somos assim tão próximos.
I'm about to leave, too.
Eu também estou prestes a sair.
Well,
Bem,
I was gonna quit anyway.
Eu ia desistir de qualquer maneira.
Good, then.
Ótimo, então.
Right.
Certo.
Dai...
Vamos...
Yes?
Sim?
Can you stop calling me "JaneWill"?
Podes parar de me chamar "JaneWill"?
What should I call you, then?
Como te devo chamar, então?
The Queen of FA?
A Rainha da FA?
Or should I call you by your student ID?
Ou devo chamar-te pelo teu número de matrícula?
Just call me Jane.
Podes chamar-me Jane.
Whoa...
Uau...
That sounds even longer, no?
Isto parece ainda mais longo, não é?
"Just call me Jane."
"Pode tratar-me por Jane."
What's so funny?
O que é tão engraçado?
Nothing.
Nada.
Just thinking about it pisses me off.
Só de pensar nisso já me irrita.
If I'd known he was a flirt,
Se eu soubesse que ele era um paquerador,
I wouldn't have let him smash me.
Eu não o teria deixado esmagar-me.
Smash?
Esmagar?
What does that mean?
O que significa?
It means getting laid.
Significa ter relações sexuais.
Sorry?
Desculpa?
Hooking up, you know.
Ficar com alguém, percebe?
I'll show you.
Eu vou mostrar-te.
This.
Isto.
And this.
E isto.
I get it now.
Agora já entendi.
I slept with him, and now I'm sitting here crying.
Eu fiz sexo com ele, e agora estou aqui sentada a chorar.
A guy that cruel...
Um tipo tão cruel...
deserves to have his thing cut off!
Merece que lhe cortem o pénis!
I'll cut it off, snip, snip, snip.
Vou cortar, cortar, cortar, cortar.
Alright.
Tudo bem.
Bottoms up!
Saúde!
Come on.
Anda lá.
Here's to my crappy boyfriend!
Um brinde ao meu péssimo namorado!
Cheers!
Saúde!
Drink up.
Beba tudo.
Should I?
Devo?
Finish it off.
Finalize.
Finish it!
Termine!
If you're hanging out with us,
Se estiver a passar tempo connosco,
you need to handle your liquor.
Precisa de controlar a sua bebida.
Drink!
Bebida!
That's enough, Nene.
Já chega, Nene.
She's just started.
Ela acabou de começar.
Don't rush her.
Não a apresse.
Are you good, Jane?
Estás bem, Jane?
If it's bitter,
Se estiver amargo,
mix it with some soda.
Misture com um pouco de refrigerante.
Come on.
Anda lá.
It'll go down easier.
Vai descer mais facilmente.
Bottoms up!
Saúde!
Come on.
Anda lá.
- Yay! - Cheers!
- Oba! - Saúde!
Keep going.
Continue.
Come on!
Anda lá!
Calm yourself down!
Acalme-se!
So, how exactly did you go that far?
Então, como é que chegou exatamente tão longe?
I have no idea.
Não faço ideia.
The last thing I remember is I was drinking with my peer mentors.
A última coisa de que me lembro é de estar a beber com os meus mentores.
What really surprised me...
O que realmente me surpreendeu...
is that outfit you wore to the pub.
É aquela roupa que usou para ir ao pub.
It's so freaking white.
É tão branco, tão mau.
Like you were going to some kind of meditation.
Como se fosse participar em algum tipo de meditação.
Cake!
Bolo!
Aw, I'm sorry.
Oh, sinto muito.
It's your fault for cracking me up.
A culpa é sua por me fazer rir.
I have to apologize to Dai.
Tenho de pedir desculpa ao Dai.
Dai!
Vamos!
I'm sorry.
Lamento.
Hey, stop that.
Ei, pare com isso.
Grown-ups don't cry.
Os adultos não choram.
Come on.
Anda lá.
Let's drink.
Vamos beber.
Cheers!
Saúde!
That's enough, Jane.
Já chega, Jane.
Okie. This...
Ok. Isto...
is my last shot.
É a minha última tentativa.
One more!
Mais uma!
One more.
Mais uma.
You're talking in circles.
Está a falar em círculos.
Will you ever finish the story?
Vai terminar essa história algum dia?
That's all I can remember.
É tudo o que me consigo lembrar.
If you can't remember anything,
Se não se lembra de nada,
then how did you get back to your room?
Então, como voltou para o seu quarto?
Right.
Certo.
How did I?
Como é que eu fiz isso?
I don't remember that.
Não me lembro disso.
I'll just ask Meen.
Vou perguntar à Meen.
She's probably still asleep.
Ela provavelmente ainda está a dormir.
I'll call her in the evening.
Vou ligar-lhe à noite.
Do you think...
Acha...
my mom's seen the video?
A minha mãe já viu o vídeo?
If you're worried about that,
Se está preocupado com isso,
let me handle it.
Deixe que eu trate disso.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Hi.
Olá.
Hello?
Olá?
I'm a friend of the girl in the video.
Sou amiga da rapariga do vídeo.
Isn't she hot?
Ela não é linda?
Whoa, look at that.
Uau, olha só.
Hey.
Olá.
Come here.
Vem cá.
Have you seen this?
Você já viu isto?
- What? - Look.
- O quê? - Olhar.
It's the campus queen.
É a rainha do campus.
Look at this.
Olha só para isto.
Here.
Aqui.
The girl we can see clearly is an architecture sophomore.
A rapariga que podemos ver claramente é uma estudante do segundo ano de arquitetura.
She's so hot.
Ela é tão saborosa.
I know her.
Eu conheço-a.
Isn't she hot?
Ela não é linda?
But the other girl...
Mas a outra rapariga...
I'm not sure if she's studying at Wonder University.
Não tenho a certeza se ela está a estudar na Universidade Wonder.
- Hey, Champ. - What?
— Ei, campeão. — O quê?
Do you know her?
Você conhece-a?
Do you?
Fazes?
Oh...
Oh...
Hey, is your head okay?
Ei, estás bem da cabeça?
It's okay. I'm fine.
Está tudo bem. Estou bem.
Sorry.
Desculpa.
Why does it matter?
Por que razão isso importa?
Come on.
Anda lá.
She's pretty, man.
Ela é bonita, pá.
She has nothing to do with us.
Ela não tem nada a ver connosco.
But she's pretty.
Mas ela é bonita.
Look at your buddy.
Olhe para o seu amigo.
Hey!
Olá!
Why would you ask him?
Por que razão lhe perguntaria isso?
You know he hates poking into people's stuff.
Sabe que ele detesta meter-se nas coisas dos outros.
Am I really wrong for being curious?
Será que estou errado em ser curioso?
Am I?
Será que sou mesmo?
Look at him.
Olhe para ele.
He's keeping things from me.
Ele está a esconder-me coisas.
She's pretty hot, though.
Ela é bem gata, aliás.
Gosh, it's hot.
Ui, que calor!
It is.
É.
My eyes hurt.
Os meus olhos doem.
- Cover? - Let's go.
- Cobrir? - Vamos lá.
Get in the shade.
Procure um lugar à sombra.
We'll drop you here.
Vamos deixar-te aqui.
Yeah, right.
É mesmo?
I'm leaving.
Vou embora.
Will he really delete the video?
Ele vai mesmo apagar o vídeo?
He definitely will.
Com certeza.
He even said he was sorry.
Ele até pediu desculpa.
He only posted it 'cause he thought it was cute.
Só postou porque achou giro.
Can we really trust him?
Podemos realmente confiar nele?
I know his number,
Eu sei o número dele.
his social media, and even his address.
as suas redes sociais e até mesmo o seu endereço.
And I know he's studying at a university nearby.
E sei que ele está a estudar numa universidade aqui perto.
If he doesn't delete it, I'll go to his home.
Se ele não apagar, irei a casa dele.
You're the best, huh?
És o melhor, né?
- Well... - You love your friend...
- Bem... - Ama o seu amigo...
more than anyone, huh?
Mais do que qualquer um, certo?
- Of course. - But are you sure
— Claro. — Mas tem a certeza?
you're doing this
Você está a fazer isso
for your friend
para o seu amigo
and not...
e não...
yourself?
tu próprio?
Hey, come on.
Ei, vamos lá.
I do love my friend, Waii,
Eu amo muito o meu amigo, Waii.
but when it comes to guys... It happens,
Mas quando se trata de homens... Acontece.
you know.
Sabes.
Gosh, it's hot.
Ui, que calor!
Don't worry, okay?
Não se preocupe, está bem?
It's gonna be okay.
Vai correr tudo bem.
If you want anything,
Se quiser alguma coisa,
text me.
Envie-me uma mensagem.
Right.
Certo.
We're leaving now.
Estamos a ir embora agora.
Have some rest, alright?
Descanse um pouco, está bem?
- Bye-bye. - Can you be on your own?
- Tchau. - Pode ficar sozinho?
Yeah, I can.
Sim, posso.
Alright, bye.
Certo, tchau.
- See you. - Bye-bye.
- Até já. - Tchau.
Let's go.
Vamos.
Darin, check this out.
Darin, dá uma vista de olhos nisso.
Too blurry.
Muito desfocado.
That's what you get for sneaky filming.
É o que acontece quando se filma às escondidas.
Wait, so it's true?
Espera lá, então é verdade?
It is, and that's me,
Sim, e esse sou eu.
not my double.
não é o meu sósia.
Why?
Porquê?
Fine. If you're good, then it's nothing.
Ótimo. Se se portar bem, não há problema.
That's it, then.
É por aí, então.
Gosh,
Poxa,
why does it have to turn out this way?
Porque é que as coisas tinham de terminar assim?
I'm going crazy.
Estou a ficar louco.
Oh, it's Dai.
Ah, é o Dai.
What are you sorry for this time?
De que se está a desculpar desta vez?
Why is she acting like she doesn't remember?
Porque é que ela está a agir como se não se lembrasse?
Is she testing me,
Será que ela me está a testar?
or is she so mad that she's being sarcastic?
Ou será que está tão irritada que está a ser sarcástica?
I'm really sorry.
Sinto muito, mesmo.
I didn't mean it.
Não foi a minha intenção.
[I'm really sorry]
[Sinto muito]
[I didn't mean it]
[Não foi minha intenção]
I have no idea what's going on.
Não faço ideia do que se está a passar.
[I have no idea what's going on]
[Não faço ideia do que se está a passar]
By the way,
Já agora,
do you happen to like donuts?
Gosta de donuts?
What? Why is she talking about something else now?
O quê? Porque é que ela está a falar de outra coisa agora?
If it's edible,
Se for comestível,
it's my favorite.
É o meu preferido.
Come help me finish these donuts.
Venha ajudar-me a terminar estes donuts.
I bought them on a buy-one-get-one deal,
Comprei-os numa promoção "compre um, leve outro".
but if I eat them all, I'll definitely gain weight.
Mas se comer tudo, vou certamente engordar.
Are you worried about gaining weight, too?
Também está preocupado(a) em ganhar peso?
Give me some time to dress up.
Dê-me um tempo para me arranjar.
I'm actually about to go home.
Na verdade, estou prestes a ir para casa.
Have a seat, Jane.
Sente-se, Jane.
Thank you.
Obrigado.
Well...
Bem...
I...
EU...
You can talk to me like you did last night.
Pode falar comigo como fez ontem à noite.
It was cute.
Foi giro.
I'm sorry I crossed the line, Gai!
Peço desculpa por ter passado dos limites, Gai!
It's Dai,
É Dai,
not Gai.
não Gai.
I'm sorry, Gai!
Peço desculpa, Gai!
I'm Dai.
Eu sou o Dai.
Calm down, okay?
Calma, está bom?
I'm sorry...
Lamento...
Dai.
Vamos.
I must have upset you.
Devo ter-te chateado(a).
Really? Have you?
Sério? Já fez isso?
I have!
Eu tenho!
You haven't.
Você não fez isso.
Yes, I have.
Sim, já tive.
No, you haven't.
Não, não fez isso.
I have.
Eu tenho.
I kissed you when I was drunk.
Beijei-te quando estava bêbado.
That's not what happened.
Não foi isso que aconteceu.
You were drunk, told me I had beautiful eyes,
Estavas bêbado e disseste-me que eu tinha uns olhos bonitos.
and then leaned in close.
e depois inclinou-se para perto.
That's all.
Isso é tudo.
What did you just say?
O que acabou de dizer?
What made you think you crossed the line?
O que te fez pensar que ultrapassaste os limites?
Is it the video?
É o vídeo?
Isn't that the Queen of FA?
Não é essa a Rainha da FA?
Looks like she's really drunk.
Parece que está muito bêbeda.
I think you're right.
Acho que tem razão.
I'll go check on her.
Vou lá ver como ela está.
You have beautiful eyes,
Tens olhos lindos,
gorgeous...
lindíssimo...
I wish I had eyes as beautiful as yours.
Quem me dera ter uns olhos tão bonitos como os teus.
Hey, you can't film them. That's rude.
Ei, não pode filmá-los. Isto é falta de educação.
Why can't I?
Porque não posso?
It's kinda cute. Look.
É meio giro. Olha só.
JaneWill!
Jane, Will!
- We're sorry. - We're really sorry.
— Pedimos desculpa. — Pedimos muitas desculpas.
- Jane... Hey! - It's okay. I don't mind.
— Jane... Ei! — Tudo bem. Não me importo.
- We're really sorry. - It's okay.
- Sentimos muito. - Tudo bem.
Let's go.
Vamos.
- Jane... - We're really sorry.
- Jane... - Lamentamos muito.
Are you okay?
Está bem?
Oh, gosh.
Uau!
You didn't cross any lines, Jane.
Não ultrapassou nenhum limite, Jane.
You were drunk
Você estava bêbado
and told me,
e disse-me,
"You have beautiful eyes, gorgeous.
"Tens uns olhos lindos, maravilhosos."
I wish I had eyes as beautiful as yours."
"Quem me dera ter uns olhos tão bonitos como os teus."
You didn't do anything at all,
Não fez absolutamente nada,
and you nearly puked on me.
E quase vomitou para cima de mim.
Please excuse me.
Com licença.
I gotta go to a somtam place.
Preciso de ir a um lugar qualquer.
I'm craving somtam.
Estou com muita vontade de comer somtam.
Aren't you going home anymore?
Já não vai para casa?
I'll go home first and then head there!
Primeiro vou para casa e depois sigo para lá!
You're so cute, Jane.
És tão fofa, Jane.
Hey!
Olá!
How come she's this wasted?
Como é que ela está tão bêbeda?
Come on.
Anda lá.
Hurry!
Pressa!
Will they be okay?
Eles ficarão bem?
Jane!
Jane!
Hey, is your friend okay?
Ei, o teu amigo está bem?
She's just drunk. Nothing serious.
Ela só está bêbeda. Nada de grave.
Anything I can do to help?
Posso fazer algo para ajudar?
We're good, sir.
Estamos bem, senhor.
It's her first time drinking, you know.
É a primeira vez que ela bebe, sabem?
That's right.
Isso mesmo.
At 19,
Aos 19 anos,
it's impressive how much she could drink.
É impressionante o quanto ela conseguia beber.
When I had my first drink at 19,
Quando bebi a minha primeira bebida aos 19 anos,
I couldn't even walk straight home.
Eu nem sequer conseguia ir andando direto para casa.
Okay...
Ok...
Oh, that's our ride.
Ah, esse é o nosso transporte.
Nene, I'll take Jane to her dorm
Nene, vou levar a Jane para o dormitório dela.
and leave after that.
e depois disso, vá-se embora.
- Okay. - Sounds good?
— Está bem. — Parece bom?
Come on.
Anda lá.
Get in, Jane.
Entre, Jane.
- Make sure she gets to her room. - Help!
- Certifique-se de que ela chega ao quarto dela. - Socorro!
How old is that girl?
Quantos anos tem aquela menina?
She's 19, sir.
Ela tem 19 anos, senhor.
I think you need to talk to the owner.
Acho que precisa de falar com o dono.
This way.
Por aqui.
Okay.
Ok.
Please.
Por favor.
- The owner? - Yes. This way.
— O dono? — Sim. Por aqui.
Alright.
Tudo bem.
You puked on her?
Vomitou nela?
Yeah.
Sim.
- Come on. - You're amazing, sis.
— Vamos lá. — És incrível, mana.
- Look, - I can't.
— Olha, não posso.
what's so funny about it?
O que é que tem de engraçado?
It's embarrassing.
É constrangedor.
Well, it is funny.
Bem, é engraçado.
Wow, your first drink was memorable, huh?
Uau, o seu primeiro copo foi memorável, hein?
Look,
Olhar,
as your brother, let me tell you this.
Como seu irmão, deixe-me dizer-lhe isto.
Next time you drink, don't mix soda with alcohol.
Da próxima vez que for beber, não misture refrigerante com álcool.
It goes down easy,
É fácil de engolir,
but it also hits you quickly.
mas também te atinge rapidamente.
What are you guys talking about?
Do que é que vocês estão a falar?
You're being loud.
Está a fazer muito barulho.
There's something funny, Mom.
Tem algo de engraçado, mãe.
Something funny?
Algo engraçado?
What is it? Tell me about it.
O que é? Conte-me sobre isso.
It's not funny, Mom.
Não tem graça, mãe.
Let's go.
Vamos.
- What? - Let's cook me some food.
- O quê? - Vamos cozinhar algo para mim.
- What's with you? - I'm sick of them.
- Qual é o seu problema? - Estou farto deles.
You had something just now.
Tinha algo agora mesmo.
I want an omelet.
Quero uma omelete.
Don't cook for them.
Não cozinhe para eles.
Honey!
Mel!
We're about to have lunch,
Estamos prestes a almoçar.
and you're having a donut?
E está a comer um donut?
Oh, come on.
Ah, qual é.
Put it down.
Largue isso.
Well...
Bem...
I mean,
Quero dizer,
I've been craving this.
Eu estava com muita vontade disto.
I've told you several times to get me some,
Já te pedi várias vezes para me trazeres alguns,
but you never did!
Mas nunca o fez!
Your blood sugar's gonna go up.
O seu nível de açúcar no sangue vai subir.
Didn't the doctor tell you to cut down on sugar?
O médico não lhe disse para diminuir o consumo de açúcar?
Just a little won't hurt, Mom.
Só um bocadinho não faz mal, mãe.
Right, Dad?
Certo, pai?
Just a little.
Só um bocadinho.
Whoa!
Uau!
You're enjoying it, huh?
Está a gostar, né?
This is my favorite.
Este é o meu favorito.
That's a big bite.
Essa é uma dentada enorme.
Look at you.
Olha só para ti.
Here, sweetie.
Aqui, querida.
This is 200 baht.
Isto custa 200 baht.
It's for the donuts.
É por causa dos donuts.
Thanks, Dad.
Obrigado, pai.
So you won't run out of money for meals.
Assim não ficará sem dinheiro para as refeições.
All the dishes have been served.
Todos os pratos já foram servidos.
You can dig in now.
Pode começar a comer agora.
Jimmy, Junior, go ahead.
Jimmy, Júnior, podem ir em frente.
Mhm, sure.
Hum, claro.
Alright, let's eat, guys.
Muito bem, vamos comer, pessoal.
Can I have one, Dad?
Posso ficar com um, pai?
Sure, take it.
Claro, pode levar.
- Have some. - It looks amazing.
— Experimente. — Parece incrível.
Make sure you leave some for your sisters, too.
Não se esqueça de deixar um pouco também para as suas irmãs.
- Alright? - Got it.
- Tudo bem? - Entendi.
Thanks.
Obrigado.
I don't want any food now, honey.
Não quero comer nada agora, querida.
- Gosh. - This is good.
— Uau! — Isso é ótimo.
It sure is.
Com certeza.
Thanks.
Obrigado.
Right, Junior,
Certo, Júnior,
when will you finally have time to translate my book?
Quando terá finalmente tempo para traduzir o meu livro?
Well,
Bem,
I need two more weeks to finish my current project.
Preciso de mais duas semanas para terminar o meu projeto atual.
And the company's sending me a documentary script next,
E a empresa vai enviar-me um guião de documentário em seguida.
so it'll take a while.
Então vai demorar um pouco.
Whoa! Oh, come on!
Uau! Ah, qual é!
Mine is just five pages.
O meu tem apenas cinco páginas.
And I'm not making you do it for free.
E não o estou a obrigar a fazer isso de graça.
I'm paying you the same rate everyone else does.
Estou a pagar-te a mesma taxa que todos os outros.
I know,
Eu sei,
but you gotta wait until it's your turn.
Mas precisa de esperar até que chegue a sua vez.
Fine, then. Alright.
Ótimo, então. Certo.
What about you, Jimmy?
E tu, Jimmy?
How's your job going, son?
Como está a correr o teu trabalho, filho?
It's just okay.
É apenas razoável.
A white-collar job, you know. Clock in at 8,
Um emprego de escritório, sabem? Bater o ponto às 8h.
clock out at 4.
Saio às 4.
No bonuses at all.
Nenhum bónus.
At least there's OT.
Pelo menos tem hora extra.
I'm actually kinda tired of it now.
Na verdade, já estou um bocado cansado disto.
I'll probably get a new job next year.
Provavelmente conseguirei um novo emprego no próximo ano.
What?
O quê?
What exactly is this new job?
Que tipo de emprego é este?
If you don't have one yet, don't quit.
Se ainda não tem um, não desista.
I heard it's hard to find a job these days.
Ouvi dizer que é difícil encontrar emprego hoje em dia.
Yeah.
Sim.
Mom's right, son.
A mãe tem razão, filho.
Jobs are hard to find now.
Está difícil encontrar emprego agora.
You'd better not quit
É melhor não desistir.
unless you've got a new job waiting, alright?
A não ser que já tenha um novo emprego à sua espera, ok?
If you end up unemployed with no income,
Se acabar desempregado e sem rendimentos,
you'll be in serious trouble, son.
Vais meter-te em sérios problemas, filho.
My airline laid off almost a hundred employees last month.
A minha companhia aérea despediu quase cem funcionários no mês passado.
Whoa...
Uau...
I was just complaining.
Eu estava apenas a queixar-me.
I'm not actually quitting.
Na verdade, não me estou a despedir.
Guess I'll put up with it for now.
Acho que vou aguentar por enquanto.
I don't want to rely on you for money again.
Não quero voltar a depender de si financeiramente.
I'm not worried about that at all.
Não estou minimamente preocupado com isso.
With four children,
Com quatro filhos,
even if we had to support you forever,
mesmo que tivéssemos de te apoiar para sempre,
your dad could handle it.
O seu pai daria conta disso.
What? Why only me, honey?
O quê? Porquê só eu, querido?
Well, you're the head of the family.
Bem, você é o chefe da família.
What?
O quê?
You're our hero, Dad.
És o nosso herói, pai.
- Yay!
- Viva!
That's right!
Isso mesmo!
You're amazing, Dad.
És incrível, pai.
Our hero!
O nosso herói!
I'm handling it all alone, huh?
Estou a lidar com tudo isto sozinha, certo?
Let's do this.
Vamos a isso.
From the 200 earlier,
Dos 200 anteriores,
give me 100.
Dê-me 100.
I'll keep it for Jimmy, for when he's unemployed.
Vou guardá-lo para o Jimmy, para quando estiver desempregado.
- Hey! - Come on!
- Olá! - Anda lá!
- Come on, Dad. - Gosh.
— Vamos lá, pai. — Uau.
What's with him?
O que há de errado com ele?
Give it to me.
Dê-me isso.
Let's eat, kids.
Vamos comer, crianças.
Are you working tomorrow, Juss?
Vais trabalhar amanhã, Juss?
I'm off on Mondays this month.
Este mês, estarei de folga às segundas-feiras.
Don't you have class tomorrow?
Não tens aula amanhã?
Why are you staying home tonight?
Porque é que vai ficar em casa hoje à noite?
I've got one in the afternoon,
Tenho uma à tarde,
but the professor gave us an assignment,
mas o professor deu-nos uma tarefa,
so we don't have to go.
Assim não precisamos de ir.
What's it like living in a dorm?
Como é viver num dormitório?
Well...
Bem...
The first few nights were kinda lonely,
As primeiras noites foram meio solitárias.
but now I'm starting to get used to it.
Mas agora estou a começar a habituar-me.
[Activity Schedule]
[Cronograma de atividades]
Here's the activity schedule for the kings and queens.
Eis a programação de atividades para os reis e rainhas.
If you have any questions,
Se tiver alguma dúvida,
feel free to ask.
Sinta-se à vontade para perguntar.
Gosh!
Poxa!
What's wrong? [Don't worry, guys]
O que se passou? [Não se preocupem, malta]
[Last year's kings and queens will be your mentors]
[Os reis e rainhas do ano passado serão os seus mentores]
This senior texted me saying
Essa pessoa mais velha enviou-me uma mensagem a dizer
I have to join a 3-day, 2-night training camp.
Preciso de participar num campo de treino de 3 dias e 2 noites.
That sounds fun.
Parece divertido.
It's not!
Não é!
I don't want to go,
Eu não quero ir,
and I never cared about being the Queen of FA anyway.
E nunca me importei de ser a Rainha da FA mesmo.
This sucks.
Isso é péssimo.
Look at you.
Olha só para ti.
People are dying to be the campus queen.
Há gente louca para ser a rainha do campus.
Don't worry.
Não te preocupes.
What can you do?
O que pode fazer?
They just couldn't resist your beauty.
Simplesmente não conseguiram resistir à sua beleza.
More like my sense of humor.
Mais como o meu sentido de humor.
If you knew how I actually got this title,
Se soubesse como eu realmente consegui este título,
you'd definitely crack up.
Você com certeza ia rir muito.
Tell me about it.
Conte-me sobre isso.
- Wait! - Don't worry, guys.
- Esperem! - Não se preocupem, pessoal.
Last year's kings and queens will be your mentors.
Os reis e rainhas do ano passado serão os seus mentores.
I hope Dai won't be going.
Espero que o Dai não vá.
Please!
Por favor!
[Kings and Queens as Mentors at the Training Camp]
[Reis e Rainhas como Mentores no Campo de Treino]
[Dai]
[Vamos]
Gosh...
Caramba...
What's wrong?
O que está errado?
Why the long face?
Porquê essa cara triste?
The senior I don't like is going too.
O aluno mais velho de quem não gosto também vai.
She must be my karmic enemy or something.
Ela deve ser a minha inimiga cármica ou algo do género.
I can't get away from her no matter where I go.
Não consigo livrar-me dela, não importa para onde vá.
Look at you.
Olha só para ti.
Hello.
Olá.
Hi, Ava.
Olá Ava.
Are you in class?
Está em aula?
Yeah, but class is almost over.
Sim, mas a aula já está quase a terminar.
Which building are you in?
Em que prédio está?
The faculty building.
O edifício da faculdade.
So,
Então,
I want to apologize to you.
Quero pedir-lhe desculpa.
For what?
Para quê?
Well,
Bem,
today's your birthday,
Hoje é o seu aniversário,
but...
mas...
something urgent came up,
Surgiu uma situação urgente,
and I might have to go home to Phetchaburi.
E talvez tenha de voltar para casa , em Phetchaburi.
Can we celebrate your birthday later?
Podemos celebrar o seu aniversário mais tarde?
Yeah, sure.
Sim, claro.
Okay.
Ok.
- Hey, Nam. - Yeah?
- Ei, Nam. - Sim?
Have you seen Ava?
Já viu a Ava?
I haven't.
Não.
She told me her class was in this building, though.
Ela disse-me que a sua aula era neste edifício.
Yeah, but it's in the afternoon.
Sim, mas é à tarde.
Have you brought everything?
Trouxeste tudo?
Sunscreen,
Protetor solar,
skincare,
cuidados com a pele,
foundation,
base,
lip balm...
protetor labial...
Bring lots of lipstick shades, okay?
Traga várias cores de batom, ok?
Juss has already taken care of that.
O Juss já tratou disso.
I'm just worried you won't look your best
Só estou preocupada que não esteja com a melhor aparência possível.
since the other queens will be there too.
uma vez que as outras rainhas também lá estarão.
You need to look perfect, flawless,
Precisa de ter uma aparência perfeita, impecável.
and outstanding, okay?
E excelente, ok?
Let me see our faculty's queen.
Deixe-me ver a rainha da nossa faculdade.
Oh, right.
Ah, sim.
I bought you this snack.
Comprei este lanche para ti.
Take it to Pattaya with you.
Leve-o consigo para Pattaya.
Hey.
Olá.
- Yes? - We're going to Pattaya,
— Sim? — Vamos para Pattaya.
not up a mountain.
não no cimo de uma montanha.
If we need something, we can just buy it there.
Se precisarmos de alguma coisa, podemos simplesmente comprar lá.
No need to pack so much.
Não precisa de levar tanta coisa.
You just don't get how girls are.
Simplesmente não entende como as raparigas são.
Whenever we go on trips, we bring a lot of stuff.
Sempre que viajamos, levamos muita coisa.
I don't get that.
Não entendi.
- Is it sweet? - Yeah.
- É doce? - Sim.
But you're sweeter.
Mas você é mais doce.
I'll open this if you don't stop me.
Abrirei isto se não me impedir.
What?
O quê?
Hey,
Olá,
look at them.
Olhe para eles.
I think they should just get a room.
Acho que deviam simplesmente alugar um quarto.
You're right.
Tem razão.
This is a public space.
Este é um espaço público.
They have no shame at all.
Não têm vergonha nenhuma.
Is there anything sweeter than you?
Há algo mais doce do que tu?
Why did you have to lie to me?
Porque é que teve que mentir para mim?
You also lied to me about having to go home.
Também me mentiu sobre ter de ir para casa.
I just wanted to surprise you.
Eu só te queria fazer uma surpresa.
This is Porshe, and we're dating.
Este é o Porsche, e estamos a namorar.
Don't ask any questions.
Não faça perguntas.
Basically, just stop seeing me.
Basicamente, pare de me ver.
Is it over now?
Acabou agora?
Let's cuddle.
Vamos abraçar-nos.
- I want some cake. - Do you?
— Quero um pedaço de bolo. — Quer?
- Yeah. - Should we order one?
— Sim. — Devemos pedir um?
Well,
Bem,
I won't bother you anymore.
Não te vou incomodar mais.
Happy birthday.
Feliz aniversário.
I feel bad for him.
Tenho pena dele.
Looks like he lost to a lesbian.
Parece que perdeu para uma lésbica.
The scent of the sea just smells so refreshing.
O cheiro do mar é simplesmente revigorante.
Exactly. I rarely get to come to the beach.
Exatamente. Raramente consigo vir à praia.
Open your eyes. It's rainin'.
Abra os olhos. Está a chover.
Can't say if it's still gon' be fun.
Não sei dizer se ainda vai ser divertido.
Welcome, kids!
Bem-vindos, crianças!
Welcome, guys!
Bem-vindos, pessoal!
Follow me this way.
Siga-me por aqui.
- Hi.
- Hehe.
Welcome!
Boas-vindas!
Come on!
Anda lá!
Let's go!
Vamos!
Hello, everyone.
Olá pessoal.
Alright, it's time to assign rooms.
Muito bem, chegou a hora de distribuir os quartos.
Two people per room,
Duas pessoas por quarto,
and we'll draw lots.
e faremos um sorteio.
Queens go with queens, and kings go with kings.
As rainhas combinam com as rainhas, e os reis combinam com os reis.
Next up, I'll have Professor Erika Barbara
A seguir, terei a Professora Erika Barbara.
tell you what to do.
Dizer-lhe o que fazer.
In case you're wondering why you can't choose your roommate,
Caso se esteja a perguntar por que não pode escolher o seu colega de quarto,
it's because we've got ten bonus points
É porque temos dez pontos de bónus.
for social skills,
para as competências sociais,
and the seniors
e os idosos
will be keeping an eye on you during this camp.
Estaremos de olho em si durante este acampamento.
Yuphin,
Yuphin,
- Yes? - get the jar.
— Sim? — Pegue no frasco.
Now let Darin draw some names.
Agora, deixe o Darin sortear alguns nomes.
Baiplu and Namwan!
Baiplu e Namwan!
Baiplu and Namwan are staying together.
Baiplu e Namwan estão a viver juntos.
Aoeng-aoey and...
Aoeng-aoey e...
Pearmai!
Pearmai!
Aoeng-aoey and Pearmai are staying together.
Aoeng-aoey e Pearmai estão a viver juntos.
JaneWill!
Jane, Will!
And Dear!
E querida!
Wow! I'm glad you're my roommate, JaneWill.
Uau! Que bom que és a minha colega de quarto, JaneWill.
JaneWill and Dear are staying together.
JaneWill e Dear estão a viver juntos.
That's right.
Isso mesmo.
Now that you know your roommate,
Agora que já conhece o seu colega de quarto,
I'll show you the room.
Vou mostrar-te o quarto.
- Come on. Get up. - Alright.
- Anda lá. Levantar-se. - Tudo bem.
Next, I'll draw the kings' names.
Em seguida, vou desenhar os nomes dos reis.
Alright.
Tudo bem.
Okay. Here we go.
Certo. Vamos lá.
First, Khunphaen and Ice.
Primeiro, Khunphaen e Gelo.
Oh, damn.
Ah, droga.
I ain't got my charger on me.
Não tenho o meu carregador comigo.
You mind if I hold yours for a lil' minute?
Importas-te se eu segurar o teu por um minutinho?
Sorry?
Desculpa?
Hold what for a lil' minute?
Segurar o quê por um minutinho?
I mean,
Quero dizer,
I forgot my charger.
Esqueci-me do meu carregador.
Can I borrow yours for a bit?
Posso pedir o teu emprestado por um tempinho?
Wait, no. For some time.
Espere, não. Durante algum tempo.
Oh...
Oh...
You mean this charger,
Quer dizer este carregador?
right?
certo?
Thanks.
Obrigado.
It's actually nice that I get to share a room with her.
É muito bom poder partilhar o quarto com ela.
Gives me the perfect chance to ask about Dai.
Dá-me a oportunidade perfeita para perguntar sobre o Dai.
What?
O quê?
Nothing.
Nada.
Hey, Dear.
Olá, querida.
Do you ever talk to Dai?
Já conversou com Dai?
Pretty often, like a few times a week.
Com bastante frequência, tipo algumas vezes por semana.
A few times...
Algumas vezes...
I see.
Eu vejo.
Has she ever told you whether she hates anyone right now?
Ela já te disse se odeia alguém neste momento?
Well...
Bem...
I don't know nothin' 'bout that.
Não sei nada sobre o assunto.
I ain't feelin' it, so...
Não estou a sentir isso, então...
What did she mean she didn't know nothin'?
O que é que ela quis dizer com "não sabia de nada"?
And she ain't feelin' it?
E ela não está a gostar?
What did she mean?
O que é que ela quis dizer?
It must be some sort of secret.
Deve ser algum tipo de segredo.
What? Why you lookin' at me like that?
O quê? Porque é que me está a olhar assim?
I was waiting for you to finish.
Eu estava à espera que terminasses.
No, that's it.
Não, é isso mesmo.
I'm done talkin'.
Já chega de conversa.
You're done?
Você terminou?
Yeah.
Sim.
That's not true.
Isso não é verdade.
She ended her sentence with "so..."
Ela terminou a frase com "então..."
I'm sure she almost let something slip for sure,
Tenho a certeza de que ela quase deixou escapar alguma coisa, com certeza.
but someone must've told her to keep quiet.
Mas alguém deve tê-la mandado ficar quieta.
I knew Dai was sneaky.
Eu sabia que o Dai era ardiloso.
She's the ultimate villain.
Ela é a vilã suprema.
I made you egg fried rice. It's on the table.
Preparei para si arroz frito com ovo. Está em cima da mesa.
Egg fried rice again?
Arroz frito com ovo outra vez?
There's also a stuffed omelet.
Há também uma omelete recheada.
So, what are you making?
Então, o que está a preparar?
Fried boiled eggs with tamarind sauce.
Ovos cozidos fritos com molho de tamarindo.
Why is everything eggs, Mom?
Porque é que tudo tem a ver com ovos, mãe?
Do you have anything else?
Há mais alguma coisa?
We're gonna end up malnourished.
Vamos acabar desnutridos.
There's clear soup with tofu.
Tem sopa clara com tofu.
I added some eggs, though,
Mas acrescentei alguns ovos.
to make it taste better.
Para melhorar o sabor.
Today's a holy day,
Hoje é um dia santo,
so I want us to skip meat.
Então, quero que deixemos de comer carne.
It's a way to make merit
É uma forma de gerar mérito.
and keep animals from being killed.
e impedir que os animais sejam mortos.
- Sadhu.
- Sadhu.
I'm off to work.
Vou para o trabalho.
Eat before you go, sweetie.
Coma antes de ir, querido.
I've made plenty of yummy dishes.
Já preparei muitos pratos deliciosos.
They're all eggs.
São todos ovos.
I must go now, or I'll be late.
Preciso de ir agora, ou vou chegar atrasado.
You guys can have it all, Jimmy and Junior.
Podem ficar com tudo, Jimmy e Júnior.
Don't save any for me.
Não guarde nada para mim.
Bye.
Adeus.
I wonder how Jane's doing at the beach.
Gostaria de saber como se está a sair a Jane na praia.
You should call her, then.
Então deve ligar para ela.
Junior, give her a call.
Júnior, ligue para ela.
Okay.
Ok.
Hi Mom.
Olá mãe.
How are you doing? Is the room okay?
Como está? O quarto está bem?
Who's your roommate?
Quem é o seu colega de quarto?
The room's great, Mom.
O quarto está ótimo, mãe.
My roommate is Dear,
A minha colega de quarto chama-se Dear,
the Queen of Architecture I told you about.
A rainha da arquitetura de que te falei.
Is your room close to the beach?
O seu quarto fica perto da praia?
Yes, Mom. It's right by the beach.
Sim, mãe. Fica muito perto da praia.
JaneWill!
Jane, Will!
I've gotta go, Mom.
Eu preciso de ir, mãe.
- JaneWill! - They need me.
— Jane, Will! — Eles precisam de mim.
What is it?
O que é?
- Let's go. - Come on.
— Vamos lá. — Vamos.
Hey,
Olá,
did you already get a job?
Já conseguiu um emprego?
Why are you dressed like a flight attendant?
Por que razão está vestida como uma hospedeira de bordo?
Are you working for an airline?
Trabalha para uma companhia aérea?
I am.
Eu sou.
No way.
Não é possível.
Airlines only hire women.
As companhias aéreas só contratam mulheres.
They'd never hire you.
Eles nunca te contratariam.
Look,
Olhar,
where I work
onde trabalho
has nothing to do with you.
Não tem nada a ver consigo.
- Jane... - Mom!
— Jane... — Mãe!
So you're calling me nosy?!
Então está a chamar-me de intrometida?!
You're a pervert, and now you're talking back?
É um pervertido, e agora está a responder-me?
You should go to work, sweetie.
Devias ir trabalhar, querido.
Goodbye.
Adeus.
How did you raise your kid
Como educou o seu filho?
to be so disrespectful?!
Ser tão desrespeitoso?!
Probably the way your mom raised you.
Provavelmente foi assim que a sua mãe o educou.
And just so you know,
E só para que saiba,
if you don't leave my daughter alone,
Se não deixar a minha filha em paz,
I'll sue you for defamation.
Vou processá-lo por difamação.
Section 393 states what, Jimmy?
O que diz a Secção 393, Jimmy?
Whoever insults or verbally humiliates another person,
Quem insultar ou humilhar verbalmente outra pessoa,
causing shame or hatred,
causando vergonha ou ódio,
shall be imprisoned for no more than one month
será preso por um período não superior a um mês.
or fined for no more than ten thousand baht,
ou multado no máximo em dez mil baht,
or both, ma'am.
Ou ambos, minha senhora.
If you wish to speak, do so.
Se desejar falar, esteja à vontade.
Junior, record a video.
Júnior, grava um vídeo.
Okay.
Ok.
Easy, Mom.
Calma, mãe.
Let's go inside.
Vamos entrar.
Every time you are near, I feel at ease
Sempre que estás por perto, sinto-me em paz.
[Directed by SUEASIAM STUDIO]
[Realizado por SUEASIAM STUDIO]
You don't like my guts either, do you?
Também não gosta das minhas entranhas, pois não?
I heard she has a love rival right now.
Ouvi dizer que ela tem uma rival no amor agora.
Milk helps with spice, you know.
O leite ajuda a dar mais sabor às especiarias, sabia?
The thing you're curious about,
Aquilo que lhe desperta curiosidade,
why don't you just ask Dai yourself?
Porque é que simplesmente não pergunta ao Dai você mesmo?